About This Project [CN]
==============================================================================
这个项目是一个用来演示我于多年生产实践中总结出的一套用于生产环境中的 AWS Glue 项目的最佳实践. 里面的业务逻辑虽然非常简单, 但涵盖了生产实践中会遇到的各种挑战. 每当我做新的类似的项目时都会参考这个项目.

同时, 这个项目也是一个 "模板项目", 可以让我只用填写几个名字, 就能生成除了实际业务逻辑以外的所有代码, 使得我能专注于业务逻辑, 而能更快的让项目产生商业价值.

由于这种模板化的设计, 在企业项目管理时, 实现了 "一次设计, 处处收益". 无需所有的团队成员了解项目的所有细节, 新成员只需要能专注于业务逻辑进行开发, 就能快速的交付并产生商业价值.


What is AWS Glue Project
------------------------------------------------------------------------------
`AWS Glue <https://aws.amazon.com/glue/>`_ 是 AWS 的一个用于运行 Data ETL Batch Job 的全托管服务. 你无需管理运算环境的基础设施, 只需要专注于 Spark 业务代码, 即可运行 Data ETL 业务.

所谓 Simple Glue Project 就是一个专注于开发并快速交付 Data ETL Job 的项目. 其中包含了一整套为这个目的而设计工具链, 包括:

1. 本地开发环境.
2. 本地单元测试工具.
3. Glue Artifacts 构建工具.
4. 基础设施即代码部署工具.
5. 多环境部署工具 (sbx, tst, prd).
6. 集成测试工具
7. 在本地进行 Spark Job 的开发工具.
8. 在本地运行 Spark Job unit test 和 integration test 的开发工具.
9. 中心化的多环境配置管理工具.
10. CI 自动化构建, 测试, 部署工具.
11. 多环境 CD 自动化部署管道.
12. 生产环境中的 蓝绿部署, 以及在出现错误时版本回滚工具.

以上的所有工具链都是模块化的工具, 即可以单独拿出来在其他任何项目中使用, 而这个项目中我们已经将这些工具都整合到了一起可以无缝配合使用了.


Business Logic in This Project
------------------------------------------------------------------------------
这个项目主要是为了演示目的. 它包含了两种类型的 Glue Project:

1. Glue python library. 一个可以 Spark job 中被 import 的库. 它本身不是一个 ETL job, 但可以方便开发者写 ETL job.
2. Glue ETL script. 一个可以在 AWS Glue 运行的 ETL Job 的源代码.


What's Next
------------------------------------------------------------------------------
从下一篇文档开始, 我们将详细介绍如何使用这个项目模板进行新项目开发的流程. 其中包含了如何创建新项目, 以及如何以一个发布周期作为基本单位进行快速迭代.
